Kahrolası, bu iş bitti.
Yine fareler mi?
Londra'yı istila ettiklerini duymuştum,
ama bu kadar şehrin dışına çıkacaklarını beklemezdim...
Buldum seni, fare!
Kaçırdım. Hi-hi!
Bana o "hi-hi"yi yapma!
Bizim de canımızı mı almak istiyorsun, salak?!
"Kara Uşak"
Deai ni iro wa nakute monokuro fukinukeru
Suzushii yubi temaneku mama ni
Toketa ato no yakkai na koori mitai na watashi wo
Yasashiku sukutte uwakuchibiru de asobu
Soredemo hitotsu no ai no katachi wo sagasu
Tooku yori mo ima wo musunda kareta hitomi wa
Dekireba kono mama tsutsumarete owaritai
Sono negai wa yoru wa munashiku asa wo tsurete kuru
Yasashikute atsukute hikyou na kisu de
Irodotte yo saigo no yoru
Tsuki ga terashiteru
"Uşağı, En Güçlü"
Oh, işte bir tane daha!
Kaçırmayın!
Dışarıda büyük bir gürültü var.
Görünüşe göre burada da fareler var.
Bu haşerelerin ortalıkta gezinmesine daha ne kadar izin vereceksiniz?
Kilerimizi talan ediyorlar
ve tek yaptıkları hastalık saçmak!
"Ortalıkta gezinmek"? Onları gözlemlemek için
serbest bırakmıyor mu?
Evet, her zaman tek vuruşla işi bitirmeyi hedefler.
Bu sefer de pas mı geçeceksiniz, Lord Phantomhive?
Pas. Batıramayacağım toplara vurmam benim prensibim.
Bu tantanalı lafları bırakın.
Haşereleri ne zaman yok edeceksiniz?
Ne zaman isterseniz.
Farelerin kemirdiği yasak peynir...
Deponun anahtarı benim elimde.
Ancak, farelerin yuvasını bulup
onları yok etmek biraz çaba gerektirecek.
Uygun bir ödül hazırlamaya ne dersiniz?
Ne dersiniz?
Seni akbaba.
Sir Arthur, aile armamıza hakaret etmeye
hakkın var mı?
Hah, faul. Bunu berbat ettim.
Ne yapacaksınız, Lord Phantomhive?
Belki de bu değersiz oyunu bitirme vakti gelmiştir.
Ödülü ne zaman hazırlayabilirsiniz?
Bu akşama kadar.
Sonra sizin için bir araba göndereceğim.
Sizin için küçük bir eğlence hazırlayacağız.
Bu durumda tüm topların peşine mi düşeceksiniz?!
Doğal olarak.
Açgözlülük senin sonun olacak.
Açgözlülük, öyle mi?
Bugünkü çay, Fortnum & Mason'dan bir darjeeling.
Lezzetli kokuyor. İyi demlenmiş çay harika olabilir, değil mi?
Grell.
E-Evet, hanımefendi?
Ondan bir şeyler öğren.
E-Evet, hanımefendi...
Bunun dışında...
Oldukça yakışıklı bir adamsın, öyle değil mi?
Bu saçma kır evinde hizmet etmeyi bırak da gel benim yanıma!
Madam Red...
Aman tanrım, özür dilerim! Ona dokunmadan duramadım!
Belki de doktorlar böyledir.
Uyuşturucu kaçakçısının bugünkü misafirlerinizden biri olduğuna mı inanıyorsunuz, lordum?
Belki.
Bu imha işini Lau'ya bırakabilirsiniz.
Bir fare, fare yuvasını en iyi bilendir, değil mi?
Aslında ben evcil bir kobayım.
Eğer kont bana yapmamamı söylerse, gereksiz bir şey yapmam.
Hey! Tatlı yeğenime dokunma!
Canımı yakıyorsun. Ona burada dokunmazdım.
Başka bir yerde dokunacağını mı söylüyorsun?!
Bu oldukça problematik bir ifade, biliyor musun!
--Özür dilerim, özür dilerim.
--Umarım oradaki benim tatlı, tatlı yeğenim olduğunu biliyorsundur!
--Genç efendi?
İşte...
O tarafa gitti, çocuklar!
--Ve işte...
--O bu!
Genç efendi?
Bugün derin tabakta elmalı üzümlü turta yiyeceğiz.
"Derin Tabak Elmalı Üzümlü Turta"
Yakında hazır olacak; misafirlerinizle birlikte yiyecek misiniz?
Odam getirin. Artık onlarla başa çıkamıyorum.
Çok iyi, efendim.
Oyun oynamayı bırak ve işine bak.
Emredersiniz, efendim.
Sonunda huzur ve sessizlik.
Genç efendi, öğleden sonra çayınızı getirdim.
Genç efendi?
Bu çok kötü. Çay ziyan olacak.
"İngiltere'nin yeraltı düzeninin efendisi"...
Kraliyet ailesi için nesillerdir kötü adam rolünü üstlenen
"kötü niyetli soylular"dan biri...
Mutlak gücünü kullanarak Kraliçe'ye karşı çıkan herkesi
öldüresiye ısıran "Kraliçe'nin bekçi köpeği"...
Daha kaç lakabın var ve kaç aileyi yerle bir ettin...
...Ciel Phantomhive?
Sen olduğunu düşünmüştüm, Ferro ailesinden Azzurro Vanel!
Söyle bakalım küçük Phantomhive, İtalyan mafyasının bu ülkede işi zor.
Bütün bu İngilizlerin beyinleri çayla tıkanmış.
Bizim gibi aile işi yapanların para kazanmak için
akıllıca yollar bulmak için kafa yorması gerekiyor.
İşte tam da bu yüzden uyuşturucu var.
1968 Eczacılık Yasası'nda afyon bile yasaklı maddeler arasında.
Kraliçe bana emretti:
Ne haşerelerin ne de uyuşturucuların daha fazla başıboş kalmasına izin vermeyeceksin.
İşte bu yüzden İngilizlerden nefret ediyorum. Kraliçe şu, Kraliçe bu...
Hepiniz aptal Kraliçeniz için annesinin küçük çocuklarısınız.
Sizler kurallarla bizi bağlarken kendi ceplerinizi doldurmaya çalışıyorsunuz...
Ama aslında aynı kumaştanız, değil mi?
Anlaşalım.
Hizmetkârlarıma talimat bıraktım:
Eğer geri dönmezsem deponuzun anahtarını yetkililere verecekler.
Üzgünüm ama pis bir sıçanla arkadaş olmak gibi bir niyetim yok.
Bir yetişkini hafife alma, seni lanet olası çocuk!
Adamlarım şimdiden malikânende bekliyor.
Anahtar nerede? Hemen söyle, yoksa hizmetkârlarını tek tek öldürürüm.
Umarım şu küçük kucağınızda besledikleriniz gerçekten getirmeyi biliyordur.
Duydunuz mu? Görüşmeler çıkmaza girdi.
Peki, genç efendi nereye gitmiş olabilir?
Sebastian!
Az önce ön kapıda bir mektup buldum, evet!
Kime hitaben?
Efendim, "Kont Phantomhive'in Hizmetkârları."
Mey-Rin, mektup.
E-Evet efendim, evet!
"Efendinizi sağ salim geri istiyorsanız,
onu Bethnal Green'deki Nova Scotia Bahçeleri'ne getirin."
Ne kaba bir davet.
Sebastian!
Ne oldu yani?
Gürültü için özür dilerim.
Endişelenmeyin, hiçbir sorun yok.
"Hiçbir sorun"...?
Üzgünüm, herkes lütfen burayı temizleyebilir mi?
"Temizlemek" derken... bunları yiyebilir miyiz?
Ha?
Sebastian?
Üzgünüm, beceriksizlik ettim.
Beceriksizlik mi?!
İşe yaramaz ahmaklar! Sizin gibi ayak takımının sorunu bu...
Boşverin, hemen buraya dönün!
B-Bekle, bir şeyler tuhaf...
O-O da ne?!
Ne oldu, ormanda ayıya mı denk geldiniz yoksa--
Neyiniz var böyle? Çok mu dikkat çektiniz?
Hızlanın!
Geliyor...
Kesin şunu artık!
Olmuyor, geldi!
B-Bekle... Ne oldu?
Görünüşe göre getirme oyununuz başarısız oldu.
Kes sesini, seni kahrolası çocuk!
Bak, şimdi cevap vermezseniz, yemin ederim sizi öldürürüm!
Merhaba.
Phantomhive malikânesini temsil ediyorum.
Efendim şu anda yanınızda mı acaba?
Alo? Sorun ne? Alo?
Hav.
Çok iyi, efendim. Sizi almak için birazdan orada olacağım.
Telefonunuzu kullanmama izin verdiğiniz için teşekkür ederim.
Bu arada, size sormak istediğim birkaç soru var.
Öncelikle, efendiniz kim?
Ben pek sabırlı bir adam değilim.
Humpty Dumpty'ye dönüşmek istemezsiniz, değil mi?
O, Ferro ailesinden Azzurro Vanel!
Kuzey East End'de bir sığınağı var!
Biz sadece onun için çalışıyoruz!
Ah, anlıyorum.
Sizi durdurduğum için özür dilerim. Lütfen, yolunuza devam edin.
Aman, zamana bak.
Acele etmezsem, akşam yemeğine geç kalacağım.
Hey, gerçekten her şey yolunda mı?
Eğer o uşak bir sorun olmadığını söylüyorsa.
O ve kont arasında sarsılmaz bir bağ var,
birlikte geçirdikleri tüm o zamandan sonra.
O her zaman konta bir gölge gibi yapışık kalmıştır.
Ha? Sebastian ona sadece iki yıl önce gelmedi mi?
Gerçekten mi? Şey, insan hafızası oldukça belirsizdir...
Değil mi, Ran-Mao?
Ne yapıyorsun sen...
Phantomhive'nin bekçi köpeği buraya dalacak!
Kapıdaki güvenliği sıkılaştırın! Bir tek fare bile geçmesin!
İçeri bir adım bile atmasına izin vermeyin!
Vay, ne güzel bir malikane.
Sen de kimsin be?!
Ah, özür dilerim. Phantomhive ailesini temsil ediyorum.
Oh, Sebastian nereye gitti?
Tamamen...
Nerede olduğu ya da ne yaptığı umurumda değil.
Şu anki mesele bu!
"Temizle" derken yiyebilir miyiz demek istiyor?!
Yoksa yiyemez miyiz?!
Sanırım yiyebiliriz.
Aptal! Eğer bunda yanlış karar verirsek,
kafamızda onun özel "üç top dondurmasını" taşırız!
Baldo, sinirlenmek iyi değil, hayır!
Kalsiyum eksikliğin var. Bunu iç, evet!
İstemiyorum.
Sütü hafife alma!
Bol bol içersen, kemiklerin güçlenir, evet!
Kemiğim... Kemiğim kırıldı!
Affedersiniz, ama biraz acelem var.
05:34.
Kahretsin! Batı binasındakileri çağırın!
Onu kurşunlarla delik deşik edeceğiz!
Bir sürü fare...
Bu hızla hiçbir yere varamam.
Karar verdim! Bunu yiyeceğim!
Mey-Rin, çay getir! Finny, gümüşleri çıkar!
Evet, Efendim!
Eminim bu çekmecedeydi... Ha?
Bir sorun mu var?
Bu tuhaf.
Gümüş takımlar burada olmalıydı,
ama tek bir parçasını bile göremiyorum.
Bu herif de kim?!
Bu kadarcık bir şey yapamayan bir Phantomhive uşağı,
hiçbir işe yaramaz.
Aman tanrım... Bu, istediğimden biraz daha fazla zaman aldı.
05:43.
Efendimi almaya geldim.
Ha! Bu bir sürpriz oldu.
İri yarı bir dev hayal etmiştim,
ama karşımda sadece redingotlu bir çaylaksınız...
Kimsiniz? Sadece bir uşak değilsiniz.
Hayır, ben sadece cehennem gibi bir uşağım... O kadar.
Öyle mi? Her neyse, seninle dövüşmek niyetinde değilim.
Ama...
Eğer malı getirdiysen iyi edersin.
Evet.
İşte burada.
Seba--
Üzgünüm çaylak, ama bu oyunu ben kazandım!
Karşımda oyun ustası Phantomhive var,
tabii ki bir kozum olacaktı!
Malı biraz hasarladım,
ama parçalarını satamasalar bile
iyi bir fiyat alırsınız.
Şimdi, korkmana gerek yok.
Bir sapık seni alana kadar...
Hey! Daha ne kadar oynayacaksın?
Ne zamana kadar ölü taklidi yapacaksın?
Aman tanrım...
Bu-Bu imkansız!
Bugünün silahları çok daha etkili...
Yüz yıl öncesinin silahlarından oldukça farklı.
Bunları sana iade ediyorum.
Ne bekliyorsun?! Öldür onu!
Aman tanrım, kıyafetlerim delik deşik oldu.
İşte aptalca gezip durmanın cezası, seni ahmak.
Genç efendim, çok yakışıklı görünüyorsunuz.
D-Dur!
Tırtıl gibi bir şeysin;
hem acınası hem de büyüleyici.
Senin gibi küçük ve zayıf bir varlığa çok yakışıyor.
E-Eğer biraz daha yaklaşırsan, onu öldürürüm!
Acele et. Bu herifin ağzı kokuyor.
Ama biraz daha yaklaşırsam, öleceksin.
Sözleşmemizi ihlal etmeyi mi planlıyorsun?
Tabii ki hayır. Ben sizin sadık hizmetkârınızım.
Bu da ne saçmalık böyle?!
Genç efendim, size beni nasıl ikna edeceğinizi öğretmedim mi?
Bu bir emirdir. Kurtar beni!
Kes sesini!
N-Neden ölmedi bu?
Bir şey mi arıyorsun?
Bunu sana geri vereceğim.
Bu oyun pek eğlenceli değildi.
Bekle! Gelip bana hizmet et.
Koruma ol çalış, sana şimdi aldığının beş katını öderim.
Hayır, on katını! İstediğin kadar şarap ve kadın da senin! Yani--
Ne yazık ki, Bay Vanel,
insanların yarattığı çöple ilgilenmiyorum.
Görüyorsunuz, ben sadece cehennem gibi bir uşağım.
Cehennem...?
Genç efendim sözleşmeyi elinde tuttuğu sürece, ben onun sadık köpeğiyim.
Efendime bir fedakarlık, bir dilek ve bir sözleşmeyle bağlıyım.
Ta ki onun ruhunu alacağım güne kadar.
Sizin için kötü haber: oyun bitti.
Uyandınız mı, efendim?
Genç efendim! Hoş geldiniz!
Master Ciel, yaralanmışsınız!
Dışarıda yürürken tökezledim sadece. Merak etmeyin.
Ne, aile rehinin sözüne güvenmiyor musunuz?
Öyle değil, sadece...
Bu eğlenceli görünüyor! Bebekleri havaya kaldırır gibi!
B-Beni hemen indir!
Tabii ki "eğlenceli" değildi! Siz ikiniz--
Genç efendim.
Özür dilerim.
Bir Phantomhive uşağına yakışmayacak
bir hata işledim.
Nasıl telafi edeceğimi bilemiyorum...
Bu akşamki yemeğin hazırlıkları
henüz tamamlanmış değil.
Lady Elizabeth'in önerisiyle
bir balo düzenleyeceğiz.
Genç efendimin dansı o kadar acınası derecede harikadır ki
yalnızca profesyonelleri utandırmakla kalmaz,
aynı zamanda onları kontrol edilemez bir kahkahayla
kıvrandırıp ölene kadar güldürür.
Görünen o ki özenli bir şekilde
eğitim vermem gerekecek.
Kara Şövalye'de sonraki bölüm: "Her Şeye Kadir Uşağı."
"Sonraki Bölüm" "Her Şeye Kadir Uşağı"
Gördüğünüz gibi, ben sadece cehennem gibi bir uşağım.